[音乐]
店里的一切，我的意思是一切都是为了让您与众不同
与您的储蓄营销人员一起使用您的嗅觉视觉和声音来获得
你花更多的钱，但这还不是全部
为自己做好准备，商店不高于使用肮脏的心理技巧来操纵
您让我们看一看最受欢迎的商店，而我还没有看到这家商店
不使用以99结尾的价格或这些价格具有的任何点九
昵称魅力价格及其唯一真正目的是使您认为
东西比实际便宜，在这种情况下，这种现象叫做左
数字效应开始起作用，您会感觉到6.99美元的价格
现在您如何看待这家商店播放比您的心跳慢的音乐
让您花更多的时间思考，可能没有道理，但这
从统计上讲，这种技巧是有效的，您不仅会在这样的商店里花费更多的时间，而且
多留29％的钱不喜欢销售良好的营销专家
了解这一人类怪癖，并在其窗户上放置巨大的出售标志
不幸的是，没有人能保证吸引更多的购物者进入他们的商店
的确，您确实会在商店过去使用的另一个挂钩中找到任何折扣
在这些帮助下，您一次又一次回来是会员卡
他们可以跟踪您的购买历史记录的卡片，以了解您的购买习惯
并使用此信息说服您购买更多东西
您进入商店就可以享受商品折扣，例如便宜的袜子或
讨价还价的薯片袋为什么商店会以一半的价格卖东西
到期日即将到来，一切都很好，而且质量
这些商品，他们只是打开钱包项目，残酷地破坏了您的
乍一看心理反金钱浪费屏障提防虚假优惠券
他们似乎可以帮助您省钱，但实际上
只不过是广告，它们确实会给您一些折扣，但通常是
商店中最昂贵的选择是不要重新使用优惠券购买
$ 4 55的东西，您可能会发现$ 4 30的更便宜的选择
就像好商店经常尝试用糖果吸引您并成功做到这一点一样
消费者研究杂志发表了一项研究，证明人们购买了更多产品
奢侈品，例如昂贵的手表，名牌服装和小玩意，
被对待一些巧克力，这也是一些杂货店的原因
邀请您品尝他们的产品不要让自己被言语欺骗
关于限时优惠的问题是，如果您认为优惠不会持续
时间长了，很可能会冲动性地行动，结果您最终会发现自己的东西
不需要或携带的东西比您打算购买的要多
注意到您最近为较少的产品付出了相同的价格
制造商稳步减少其包装量，同时降低成本
保持不变的是，洗发水制造商往往会在
瓶子的底部，使它看起来一样，但包含的产品更少哦
您会喜欢上它的，事实证明，客户更喜欢折扣，
易于计算，因此他们更有可能选择以前
$ 25现在超过$ 20，过去曾经是$ 25现在17似乎很明显，后一种选择
省了更多的钱，但购物者仍然喜欢前者，我只有一个问题
为什么行销专家使用鲜艳的色彩来改善您的心情，从而令人鼓舞
您购买更多商品，这就是为什么大多数商店都将最亮的产品放在首位的原因
如果您不想因为这个窍门而摔倒，请在中间购物
商店零售策划者在他们的商店中制造迷宫，并疯狂地将您发送给您
鹅追逐这样令人困惑的商店设计不是偶然或缺乏
当您寻找所需的东西并找到所需的东西时会思考，您开始迷失方向
因此，您可能会集中精力购买更多冲动性商品
大多数商店每月至少重新布置一次，以重新安排其布局
产品零售商会让您在商店中四处游荡并感到困惑
花时间，您变得饥饿，疲倦，瞧，您拿着满满的袋子离开商店
存有问题的东西，下一个招数看起来直截了当，这意味着商店把价格提高
在视线水平上使您首先关注它们的项目，因此更多
客户最终购买了价格更高的产品，然后就可以接受了
我有没有提到结帐过道，但有很多
各种光明诱人的东西糖果，口香糖杂志和其他
当您排队等候时，东西很可能会放在您的篮子里
您同意获得会员卡，通常会留下您的联系方式
包括您的电子邮件地址，许多商店都使用它来向您发送新闻通讯和
通知您有关其特别优惠的通知自然会提醒您
关于这家特定商店的存在，并鼓励您去购物
马上就可以避免错过很多东西，使您的花费远远超过
您打算让商店使用批量定价杂货店的技巧
特别是倾向于以10美元的价格提供10件商品
它看起来很吸引人，尤其是如果他们沿着最大线添加一些东西
每个客户5个，这使您相信自己能赚到很多
如果您在货架上搜索相同的产品，您可能会发现其中一项
奇迹般地花费比整个包裹少一点的商店
因此，在您花费特定金额后，您可以免费送货
而不是原定的$ 43，您会离开商店多带$ 17，以避免
支付运费，顺便说一句，您只需花费10美元
许多商店为您提供免费退货，如果您不喜欢，则可以保证退款
这样，他们的产品就消除了危险因素
买东西，人们更急切地花钱，毕竟你买不到
随时找回钱，猜猜有多少人回来
你说的对，几乎没有人，这听起来可能有争议，但
一些高端商店更喜欢他们的销售人员不礼貌，the俩是
在这种情况下，客户会感到自己被排除在
在那家商店买东西的人
否则他们会购买东西只是为了证明他们可以向您付款
注意任何入口处的购物篮和购物车的丰富性
购物很好，他们留在那里，不仅是为了您的方便，还为了您购买
根据专家的说法，人们无法忍受空的篮子和手推车，而且常常
用他们不需要的东西装满它们，但这并不是您的购物车更大
您购买的商品越多，这就是为什么在某些商店将购物车翻倍之后
大人们开始购买百分之十九的产品不要告诉我，您的
落在买一送一的标牌上时，眼睛并没有开始闪闪发光
如果只有生活那么简单，那完美的交易不是吗？这提供了一个超级
流行的营销技巧，称为BOGO，它是买一送一的缩写
是不同的BOGO品种，最受欢迎的是购买一件商品
一件免费并购买一件商品即可获得第二件50％的折扣，但让我们检查一下它的工作原理
您可以花60美元购买一条牛仔裤，也可以花60美元购买一条牛仔裤。
60美元和40美元的衬衫，有50％的折扣，第二次报价看起来很诱人
一件非常好的衣服的全部20美元虽然不多，但请考虑一下
这不是您打算买衬衫的目标，您的目标是买一条牛仔裤，然后
现在您花了80美元，而不是60美元，买一送一
您通常可以将其翻译为以正常价格购买两个，您可以看到
买一送一的苹果汁免费报价，第一项价格为$ 4，
然后您会注意到，如果再以2美元或2美元的价格购买30美元的妻子，就可以获得一盒果汁，如果
您实际上并不需要那么多果汁，因为您可以看到BOGO通常不是一个好选择
达成协议，但人们在注意到免费的诱人单词后才意识到这一点
而最奇怪的是，大多数人意识到
他们已经吃饱了，但是如果您有购买的话，仍然无法获得此优惠
在这些营销技巧的影响下，分享您在
以下评论请记住点击“赞”按钮与您分享此视频
购物狂的朋友并订阅该频道，以保持乐观的一面
生活
[音乐]